Repository: FascodeNet/alterlinux-doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/contributing.po
Languages: ja

source: How to Contribute
ja: 貢献する方法

source: Coding Conventions
ja: コーディング規約

source: General
ja: 全体

source: Use the ``bash`` build-in command if possible
ja: なるべく ``bash`` のビルドインコマンドを使用する

source: Add a dependency package if you use an external command (please try not to use it as much as possible)
ja: 外部コマンドを使用する場合は依存パッケージを追加する（極力使用しないでください）

source: Output
ja: 出力

source: Output all error messages to ``STDERR``
ja: エラーメッセージは全て ``STDERR`` に出力する

source: If you have a function for messages, use that function
ja: メッセージ用の関数がある場合はその関数を使用する

source: Minimize output and redundant output only allow when enabled by the argument
ja: 最小限の出力とし、冗長な出力は引数で有効化された場合のみに許可する

source: Looks
ja: 見た目

source: Indent should be four spaces
ja: インデントはスペース4つとする

source: The line break with ``\`` when using a lot of commands with many arguments (\ ``xorriso``\ , etc.) or a lot of pipes
ja: 引数の多いコマンド（ ``xorriso`` など）やパイプを多用する場合は ``\`` で改行する

source: If you write a Todo in your code, write the date and user name
ja: コードにTodoを書く場合は日付とユーザー名を書く

source: Variables and functions
ja: 変数や関数

source: Write comments on all functions in summary and usage
ja: 全ての関数に概要や使い方にコメントを書く

source: The function definition does not use a ``function`` but uses ``my_func () {}``
ja: 関数の定義は ``function`` を付けず、 ``my_func () {}`` を使用する

source: All variables use brackets like ``${hoge}``
ja: 全ての変数は ``${hoge}`` のように括弧を使用する

source: Declare variables that are used only in the function by ``local``
ja: 関数内でしか使用しない変数は必ず ``local`` で宣言する

source: Command substitution does not use a ```echo hoge` `` but uses ``$(echo hoge)``
ja: コマンド置き換えは ```echo hoge``` ではなく ``$(echo hoge)`` を使用する

source: Arithmetic expansion uses ``$(( m + n ))``
ja: 算術式展開は ``$(( m + n ))`` を使用する

source: Local variables, functions start their names with ``_``
ja: ローカル変数、関数は名前を ``_`` から始める

source: The ``test`` command must use ``[[``
ja: ``test`` コマンドは必ず ``[[`` を使用する

source: ``do``\ , ``then``\ , etc. write on the same line as ``while``\ , ``for`` and ``if``
ja: ``do`` や ``then`` などは ``while`` 、 ``for`` 、 ``if`` と同じ行に書く

source: Align indents on ``cases`` as much as possible
ja: ``cases`` の際はなるべくインデントを揃える

source: Example
ja: 例

source: Other
ja: その他

source: Use as few relative paths as possible.
ja: 極力相対パスを使用しない

source: Make sure to enclose the file path in ``""``.
ja: ファイルパスは必ず ``""`` で囲む

source: When you send the issue, please include the following information.
ja: Issueを送る際は以下の情報を記述して下さい。

source: The URL to the image file used for the installation
ja: インストールに使用したイメージファイルへのURL

source: The environment in which the problem occurred
ja: 問題が発生した環境

source: What did we do
ja: どのようなことを行ったか

source: Screenshots, logs, etc.
ja: スクリーンショットやログ等

source: If a problem happens when you're building, Please attach the file ``build_options`` in the working directory
ja: ビルドに問題が発生した際は作業ディレクトリにある ``build_options``

source: Pull Request
ja: プルリクエスト

source: Please write content in either Japanese or English. Specifically, the content refers to the following
ja: 日本語もしくは英語で内容を書いて下さい。内容とは具体的に以下のものを指します。

source: What features you are going to add (or fix the problem)
ja: どのような機能を追加するか（問題を修正するのか）

source: Known issues (and how to deal with them if you can write about them)
ja: 現在確認されている問題（その対処方法も書ければ）

source: About the references
ja: 参考にした文献について

source: Tested environment and development environment
ja: 動作を確認した環境や開発環境
